大家好 我是Stan
前两天给大家分享了
最近在韩国记住到发生的强谜来师中案
当时影片有提到
整齐案件最詭異的地方
是一名负责出脸安件的一警察
他不止在接火包完后
短短几个小声内
就私自把强谜来的师中接入山处
甚至还一丝脸色掉缠内容
让原本应该继续进行的搜查
就这样被停了下来
整齐案件还有太多没有解开的迷团
没想到就在影片发布后没多久
8月24日
最令人不希望看到的消息
還是傳來了
失蹤104天之後
找到昌面淡了
但非常遺憾的是
被找到的時候
他已經不幸離世
而最讓家屬無法接受的是
發現他的位置
距離住家竟然只有大約一公里
也就是走入十幾分鐘左右的距離
這也讓很多韓國網友們忍不住追問
如果五月份第一次報案的時候
警方沒有操作急案
而是立刻丟月件時期持續展開搜查
結果會不會完全不一樣
但就在大家还在为整面兰感动震惊时
立一个更加矛益无所人的真相
也跟着扶出水面
事情要从7月2日说起
当时记住到有另一个家庭
交集都跑到警察局报案
因为他们60多岁的父亲突然失踪了
而负责处理这起案件的人没错
竟然又是同一名警察
家属希望警方帮忙寻人
结果证明警察去告诉他们
我们已经连络到你爸爸了
但是他本人不希望家人知道他的位置
大家想一下
如果今天警察親口告訴你
放心,人沒事
只是他自己不想回家
你會不會相信
家屬當然也相信了
畢竟誰會想到
警察竟然會拿這種事情騙人
但是等了又等
父親始終沒有回家
電話眼裡路不上
家屬越想越不對勁
再次跑到警局求助
結果證明警察這一次
竟然直接告訴他們
是蹤者就是不接電話
你們家屬自己私底下在找走吧
於是這個家庭
就這樣又錯過了一段
最關鍵的黃金搜索時間
直到後來
前面的市中按登上新聞
警察一次吃暗的消息曝光
這家人才突然發現
等等
我們遇到的
不就是童英明警察嗎
家屬下的
趕緊在8月21日
再次向警方報案
而這一次警方終於正式展開搜索
結果有多諷刺
經濟一天
8月22日
警方就找到了
證明60多歲父親的一天
也就是說
童英明警察
兩位市總者
最後都不信理事
航國犯罪學專家甚至在新聞節目上
用非常重的話批評
這已經不是單純的失職
而相聲一名
混進警察組織裡的犯罪者
而且這期時間
真正恐怖的地方還在後面
大家開始發現
為什麼一名警察可以自己隨便的把失蹤案件解案
為什麼他一絲天寫不實的調查內容
卻沒有任何主管在第一時間發現
為什麼同一名警察驚守的失蹤案件
接連出現問題
整個警察系統
卻始終沒有量起任何紅燈
如果不是產品人家的家屬
一次又一次爆案
如果不是媒体开始追查
这些问题到底什么时候才会被发现
更让航国网友们担心的是
随着证明警察遭到停止调查
警方开始重新解释
他过去惊守的失踪案件
而媒体追查互发现
在大约一年五个月的时间里
证明警察惊守的失踪案件
竟然多达298件
这个数字曝光之后
整件事情的性质完全不一样了
这298起案件里
到底还有多少
也曾經被他用類似的方式醜睡出力
還有沒有其他家屬
直到今天都不知道
自己當初從警方苦衷聽到的話
究竟是真的還是另一個謊言
而就在搶命量被發現的同一天
8月24日下午
記住到警方又發現了另一名
已經離世的失蹤者
目前相關案件之間
究竟有沒有關聯
還需要警方進一步調查
在短短幾天之內
接連傳出的消息
已經讓韓國社會開始重新檢視
到底出了什麼問題
为什么记州倒会发生这么多市中案
我们来看一下韩王爷们的留言
跟摩摩的TX利盈的内容一模一样
家属都报市中了
警察反而说已经连路上市中者交家属别找了
这到底是电视剧还是现实啊
总计有两百多件
这绝对不可能是一个人办得到的
感觉一定有人在帮忙
这百分之百是凶手或是供饭绝对错不了
只要市中者回来
或是跟家人连路就会被拆穿的谎年
他居然黑感说
应该要怀疑他走就知道市中者已经处于
无法在于外界连路的状况了
警察的長相安身分資訊
也應該要公開採訪對
這已經不是一名警察的嚴重失職
而是整個警政系統的徹底勢力
在剩下的200多起案件裡
到底還有多少人
也曾經因為這樣的醜衰處理
錯過了最關鍵的救援時間
一個市綜案被操掃結束
對警察來說
可能只有一筆被划掉的記錄
但對家屬來說
卻可能是一輩子都等不到的答案
如果後續還有新的調查結果
我會馬上整理給大家的